Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya gagal menyelamatkan Bai Ye
saya minta maaf
Bukan salah awak
Saya tidak akan benarkan awak berkata begitu
Xiaowei, jangan risau
Saya akan cari pembunuhnya
dan membalas dendam Bai Ye
Okay
Bagaimana anda menemui tempat ini?
Melalui petunjuk Chunsheng
Saya menjejakinya di sini
Kemudian saya menemui
Bai San Ye ialah hartawan terkemuka
Khabar angin mengatakan White Immortal adalah dewa penyembuh
Chunsheng menggunakan pura-pura ini
untuk membuatnya menyembah White Immortal
mencari keabadian
Bai San Ye percaya sepenuhnya
Pegawai dan bangsawan berpusu-pusu di sini
Di Pulau Hantu ini
mereka membina Vila Baixian
Tempat ini adalah tanpa undang-undang
Mereka menipu gadis naif untuk datang ke sini
untuk memuaskan penyelewengan orang kaya
Semua orang di sini
mempunyai darah di tangan mereka
Jadi
Zhang Hua mengumpul
perempuan yang dilahirkan pada masa yang sama
menandakan nama mereka
sebagai bidak untuk skim keabadian mereka
Cita-cita Bai San Ye berkembang
Dia tidak berpuas hati lagi
menjadi sarang orang kaya
tetapi mahukan kuasa yang lebih besar
Dalam ramalan nasib kuno
kelahiran seseorang
tahun, bulan, hari, jam
bentuk Tahun, Bulan
Rukun Hari dan Jam
Tiang Tahun bermaksud keturunan
Bulan bermaksud ibu bapa
Hari bermakna diri sendiri
Jam bermaksud keturunan
Masing-masing mempunyai Batang Syurgawi dan Cabang Bumi
Sepuluh Batang Syurga, Dua Belas Cabang Bumi
Gabungan mereka
menentukan nasib seseorang
Jadi
Carta kelahiran yang berbeza
bermakna nasib yang berbeza
Betul
Masa dan lokasi lahir berbeza-beza
mencipta takdir yang unik
Ada yang mempunyai Takdir Elemen Tulen
Gadis-gadis ini ditemui Bai San Ye
mesti sepadan dengan
Unsur Logam, Kayu, Air, Api, Tanah
Mereka untuk ritualnya
Kemungkinan besar
Kemudian
Adakah ritual ini benar-benar berkesan?
Sudah tentu tidak
Tidak ada hantu atau tuhan
"Bercakap" saya dengan orang mati
hanya perasan perkara
orang lain terlepas pandang
Di dunia ini
terlalu banyak mempercayakan takdir
kepada khurafat kosong
Alasan tidak akan sampai kepada mereka
mereka tidak akan mendengar
Jadi kita menggunakan khurafat mereka
untuk berkomunikasi
Tetapi Bai San Ye
rancangan yang tepat masih tidak jelas
Saya perlukan lebih masa
untuk menyiasat
Teruskan
Kekal balik!
Datang lebih dekat dan saya akan menyerang
Itu sahaja
Air mata awak menggembirakan saya, Marshal
Cukuplah
Apa langkah kita seterusnya?
Di sini
Masa hampir tamat
Mereka akan datang untuk anda tidak lama lagi
Saya akan menghantar perkataan
Pimpin semua gadis keluar
Kemudian apa?
Saya telah menyembunyikan bot di barat pulau itu
Ada pintu di belakang dapur
Jumpa saya di sana
Tunggu
Ambil ini.
Mengapa anda memberi saya ini?
Jepit rambut ini...
boleh membuka kunci pintu sel.
Sekarang saya kembalikan kepada awak.
Semuanya akan baik-baik saja.
janji dengan saya...
anda akan kembali dengan selamat.
saya akan.
Baiklah, mereka akan datang.
Tunggu.
pakaian awak.
Marshal muda, sudah tiba masanya.
Kami akan mengambil tahanan.
Bergerak.
masuk.
Duduklah.
Duduk dan berkelakuan.
Masuk ke dalam.
Perangai diri sendiri.
Siapa suruh awak berdiri?
Duduklah.
Adakah anda Xiaohua?
Bagaimana anda ditangkap?
Mereka berpura-pura menjadi pengembara yang meminta air...
kemudian menculik kami.
Walaupun ibu bapa kita melaporkannya, tiada siapa yang akan mempercayai mereka.
Jom cuba sama-sama.
Saya tahu bagaimana untuk melarikan diri.
Xiaohua.
Seseorang di sini.
Kamu berdua, kemari.
Ada seseorang di luar vila.
Saya melihat bayang-bayang dan lampu suluh.
Marshal Muda, sila kembali ke bilik anda.
Kami akan menyiasat segera.
Pergi.
Kumpul semua orang dan rondaan ke timur.
penceroboh! bergerak!
ya.
Ya, ya.
Semua orang tinggal diam.
Jika anda ingin hidup...
ikut saya sekarang.
Pergi sekarang sementara tiada orang di sini.
Pergi!
Bergerak.
Xiaohua.
Cepat!
Terdapat sebuah bot di barat pulau itu.
Sebaik sahaja di atas kapal...
berbaris ke arah cahaya.
Bawa mereka pulang dengan selamat.
Bagaimana dengan awak?
Saya mesti mencari keluarga saya.
Pergi cepat.
Pergi!
jom pergi.
Cepat.
Lebih pantas.
Cepat!